អូយ! អូយ! អូយ! អូយ! អូយ!
បងសុំថើប ឱ្យអស់ចិត្តម្តង
ថើបហើយ ម្តេចក៏ខាំផង
តើប្រុសបង មានបំណងយ៉ាងណា
អូយ! អូយ! អូយ! អូយ! អូយ!
ខាំទៀតហើយ តិចគេឃើញថា
ខ្មាសអី ស្រីកនិដ្ឋា
នរណាក៏មាន ស្នេហាដូចគ្នា
ទេ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
គ្រប់រូបស្រី តែងមានបញ្ហា
រឿងខ្មាស រឿងធំ អស្ចារ្យ
បើចង់ត្រូវការ បន្ទប់យើងមាន
គ្រាន់តែថើប មិនបាន
ពីថ្ងៃនេះទៅ បងលែងហ៊ាន
ត្រូវការ បន្ទប់ យើងមាន
ខាងក្រៅអូនអៀន អៀនព្រោះខ្មាសគេ
ទេ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
គ្រប់រូបស្រី តែងមានបញ្ហា
គ្រប់ រូបស្រី តែងមាន បញ្ហា
រឿងខ្មាស រឿងធំ អស្ចារ្យ
បើចង់ត្រូវការ បន្ទប់យើងមាន
គ្រាន់ តែថើប មិនបាន
ពីថ្ងៃនេះទៅ បងលែងហ៊ាន
ត្រូវការ បន្ទប់ យើងមាន
ខាងក្រៅអូនអៀន អៀនព្រោះខ្មាសគេ